Yo entiendo que que estén filtrando esas
cosas y si yo fuera su abogado diría lo
mismo yo diría Oye macho que tú
aludir al miedo insuperable y aludir al
Estado de necesidad
pero es creíble Es decir si tú tienes un
miedo insuperable a este señor te piras
con él a Tailandia al tercer mundo no a
un país donde teóricamente te pueden
matar y tal
gente hoy pero claro a ver es creíble
hombre si existen las conversaciones
existe Sí sí sí yo no digo que no las
haya amenazado Yo no digo que no la haya
manejado y una cosa son amenazas a ti
misma o sea a ti mismo como persona pero
ya estamos hablando de extorsión no Oye
con publicar vídeos íntimos fotografía
íntimas o amenazas a tu familia que eso
ya
que iban a ir a por tu familia denotan
quiero decir y eso justificaría que tú
llegues a punto del tío y le pegues
cuatro tiros y lo copartices
evidentemente no Y si todo un juez le
dices es que amenazó a mi familia Pues
váyase usted a la policía y denuncielos
no digo yo o sea no es yo entendería el
eximiente o el eximente incompleta si el
tío estuviera en un estado mental tal
que le hiciera no distinguir el bien del
mal es decir también
van a utilizar todo No evidentemente es
lo lógico
le aconsejaría lo mismo Sí pero que él
estuviera en un caso imagínate no que no
es que que te amenacen que van a ir a
con tu familia no no es que vaya el tío
y te diga mira tengo aquí a tu padre
y le voy a cortar las manos ahora mismo
si no haces no sé qué Eso sí es un
estado de necesidad No eso Todos hemos
visto películas no de que secuestran a
la familia y lo obligan a no sé qué es
así sería una amenaza que te llevaría un
estado de necesidad y te llevaría un
miedo insuperable pero el hecho de que
alguien te diga voy a o voy a sacar un
vídeo tuyo es que se me hace a mí algo
de eso yo me río no le digo a usted dar
publicidad a ver si digo [__] que no
que últimamente no me conozco lo
comentaba yo en un vídeo También que
decía yo a ver entiendo que por supuesto
No es nada no es agradable aparte de ser
súper delictivo que también hacen con
uno claro lo primero es aquí si entramos
en este tema de la extorsión Pablo lo
primero es
porque ese hombre tiene ese material
tuyo con el que te puede extorsionar
porque estaríamos hablando de vídeos
íntimos Y entonces ahí ya tendríamos un
melón ahí ya hay un melón y luego fue la
parte tú te quieres separar de él tú te
quieres distanciar de él y él te está
amenazando con
hacer un escándalo en España publicando
este contenido
a ver a una antes que matarlo a unas
malas si lo publica Pero qué escándalo
quiero decir a este hombre tú lo
conocías hasta que saltó esto yo no
desde luego
al padre y de lejos o sea el padre muy y
muy
yo cuando salió la noticia
pero claro que no me imaginaba que
durante la semana iba a tener hecha
alcance que yo creo que el alcance ya
también por todos los giros argumentales
a nivel película que está dando y lo que
llama la atención porque si hubiera sido
simplemente Mira el hijo se ha cargado
este Esto es lo que ha pasado fuera pero
tan giro está llamando como mucho la
atención el crimen